Shakti, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan apa yang
Anda sebutkan di surat itu.
Apa?
Lihat, Dr Shiv.
Saya belum menjadi dokter.
Tapi saya mengerti apa
yang mungkin Anda alami.
Jika seorang dokter bisa
menyelamatkan setiap pasiennya,
tidak akan ada perbedaan
antara dia dan Tuhan.
Shakti, apakah ini yang
kamu baca di surat itu?
'Aku harus menghentikan mereka sebelum
mereka membicarakan hal ini lebih jauh.'
Katakan padaku, Shakti!  Inikah yang kamu baca...
- Shakti!
Semua orang mencari kalian berdua!
Di sini, kalian berdua
bersikap romantis!
Rimjhim, tunggu.  Saya perlu berbicara
dengannya tentang sesuatu yang penting.
Silakan.
- Ini bukan waktunya bicara, Shiv.
Inilah saatnya menari!
- Ya, ayo pergi!
Tapi...
- Ayo pergi!
Rimjhim, aku perlu memberitahu Shakti sesuatu yang penting.
- Tidak sekarang.
Kini, dia hanya akan berbicara dengan Shakti.
Dia tidak akan berbicara dengan kita lagi.
Iya benar sekali!
Biasanya setelah pernikahan, anak
perempuan meninggalkan orang tuanya.
Namun di keluarga kami, anak laki-laki
tersebut telah meninggalkan orang tuanya!
"Anak ini sepertinya agak aneh."
"Tetapi jika berhadapan dengan perempuan, dia sangat manis."
“Bocah ini sepertinya agak aneh.”
"Dia palsu dan sangat keras kepala.
Tweet ini telah menjadi viral."
"Tapi kamu keren, sangat tajam
dan membuat semua orang tertipu."
“Kami telah membuat
persiapan untuk pernikahanmu.”
"Semua orang menari
dan gemetar bersama."
"Semua orang di sini menikmatinya."
"Semua orang menari
dan gemetar bersama."
"Semua orang di sini menikmatinya."
"Mari kita nikmati."
"DJ, ayo mainkan musik keras."
“Semangati semua anggota keluarga.”
"Tapi kamu keren, sangat tajam
dan membuat semua orang tertipu."
“Kami telah membuat
persiapan untuk pernikahanmu.”
"Semua orang menari."
"Semua orang menari
dan gemetar bersama."
"Semua orang di sini menikmatinya."
"Semua orang menari
dan gemetar bersama."
"Semua orang di sini menikmatinya."
"Semua orang menari."
"Mari kita nikmati."
Shakti, kemarilah.
Apa yang terjadi, Dr Shiv?
- Apakah kamu membaca surat itu?
Bagaimana bisa...
- Dengar, semuanya!
Semua orang mengoleskan pasta
kunyit pada calon pengantin, bukan?
Apakah ada orang yang tersisa?
Dengan ini, upacara
'haldi' berakhir di sini.
Dr Shiv, harap tunggu di sini.
Shakti, dengarkan...
Nenek, upacara
'haldi' belum berakhir.
Mengapa?  Apa yang terjadi, Shakti?
Sampai ibu
mengoleskan pasta kunyit,
kita tidak bisa mengakhiri upacara ini.
'Ingat satu hal.
Jika ada kendala atau masalah'
'selama acara bahagia hari ini,'
'Aku akan menganggapmu
bertanggung jawab untuk itu, Gayatri.'
Ya Tuhan!  Melodrama mereka telah dimulai.
Ayo pergi.
Sudah kubilang padamu untuk menjauhkan kehadiranmu
yang tidak menyenangkan dari kesempatan ini.
Orang-orang melihat kita.
Ini tidak mungkin terjadi.
Jika Shiv memberitahu Shakti
kebenaran tentang masa lalunya,
dia akan menolak menikahi Shiv.
Shakti sudah mengetahui kebenarannya.
Apa yang dia rencanakan?
Shakti, aku harus memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Dengarkan aku baik-baik.
Shakti!
Waktunya selfie!  #Saudara perempuan!  #Sepupu!
#Adik ipar!  Ayo pergi.
Rimjhim, kamu bisa
klik selfie kamu nanti.
Tapi aku tidak sabar untuk memberitahu Shakti
apa yang saya ingin.
Dr Shiv, ada apa?
Shakti, kamu sudah membaca surat itu kan?
Ya, aku membaca surat itu.
Apa yang kamu baca di surat itu?
Selama operasi...
Pasien meninggal saat Anda
sedang melakukan operasi.
Kejadian itu menghancurkanmu.
Karena itu,
kamu tidak bisa
mendekati anak di 'ghat'.
Anda takut darah
karena kejadian itu.
Anda belum bisa merawat
orang lain karena kejadian itu.
Karena kejadian ini, Anda
kehilangan kepercayaan diri
meskipun menjadi ahli
bedah saraf terbaik di India.
Karena itu, Anda membenci diri sendiri.
Itu membuatmu merasa
bahwa tidak ada seorang pun yang bisa mencintaimu.
Karena itu, Anda kehilangan rasa
hormat dan perasaan terhadap diri sendiri
bahwa tidak ada seorang pun
yang bisa menghormatimu lagi.
Sejujurnya, setelah
mengetahui kebenarannya,
Saya menghormati Anda lebih dari sebelumnya.
Siapa pun bisa membuat kesalahan, Dr Shiv.
Tidak ada seorang pun yang boleh
menghukum dirinya sendiri seperti Anda.
Tidak ada orang yang bertobat sebanyak Anda.
Bertobat adalah salah satu bentuk penebusan dosa.
Dengan melakukan itu, Anda
menghapus semua dosa Anda.
Lord Bholenath pasti
sudah memaafkanmu.
Tolong, Dr Shiv.
Anda perlu memaafkan diri sendiri.
Tolong jangan terlalu
menghukum diri sendiri.
Shakti, kamu...
Inikah yang kamu baca di surat itu?
Ya, Dr Shiv.
Anda menulis semua ini di surat itu.
Dalam surat yang diberikan Nandu padaku...
Ini masa lalumu, kan?
Ini rahasiamu, kan?
kebenaranmu.
TIDAK!
Ini bukan masa laluku.
Ini bukan rahasiaku
dan bukan kebenaranku.
Shakti, dengarkan baik-baik
untuk apa yang akan saya katakan kepada Anda.
Saya tidak akan menulis
surat kepada Anda.
Aku akan menatap matamu
dan berbicara langsung dengan
anda agar tidak terjadi kesalahpahaman.
Sehingga saya dapat memastikan
bahwa Anda mendengarkan dan memahami
apa yang saya katakan kepada Anda.
Shakti, rahasiaku adalah...
Kejahatan saya.
Saya bahkan tidak
dihukum atas kejahatan saya.
Shakti, rahasia terbesar
dalam hidupku adalah...
Itu...
- Permisi!
Apa yang sedang
dibicarakan kedua mempelai?
Shakti harus pergi sekarang.
Jika dia tidak pergi, bagaimana dia
bisa kembali untuk upacara henna?
Tepat!
Nenek, ini hanya
memakan waktu dua menit.
Saya perlu berbicara dengannya
tentang sesuatu yang penting.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Sebenarnya...
Aku perlu memberitahunya
sesuatu tentang kampusnya.
Lupakan kuliah selama beberapa hari.
- Ya.
Anda harus fokus pada pernikahan Anda.
Oke?
Shakti, ikutlah denganku.
Ayo.
Nenek, tunggu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Oke.
Dr Shiv, tolong jangan khawatir.
Saya sangat mengenal Anda.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Anda.
Anda pasti sudah mencoba level Anda sebaik mungkin.
Tapi Anda adalah Dr Shiv, bukan Tuhan.
Tanpa kehendak-Nya,
tidak ada yang bisa terjadi.
Shakti, bukan itu intinya.
Kenyataannya adalah...
- Ini hanya masalah dua hari, Shiv.
Bersabarlah.
Shakti.
Anda pasti sangat lelah.
Kita harus bersiap untuk
upacara henna besok.
Kalian berdua bisa bicara nanti.
Tepat!
Pertama, Anda belum
siap untuk menikah.
Sekarang, kamu tidak ingin melepaskannya.
Anda harus bersabar.
Dia akan bersamamu seumur
hidupnya, bukan
hanya beberapa menit.
Diberkatilah kamu, Shakti!
Saya tidak mengerti.
Apa sebenarnya yang Shakti ketahui?
Apa yang saya tulis di surat itu
dan apa yang dia katakan
adalah hal yang sangat berbeda.
Artinya Shakti tidak mengetahui
apapun tentang masa lalu Shiv.
Tanyakan padaku mengapa aku memukulmu.
- Kenapa kamu memukulku?
Karena Anda pantas mendapatkannya.
Ini adalah nilaimu.
- Kenapa kamu mengatakan ini kemarin?
'Kamu pantas mendapatkannya.
Ini adalah nilaimu.'
Apa yang pantas dan berharga bagi saya...
- Anda pantas mendapatkan ini!
Apa yang kamu pikirkan?
Anda pikir Anda bisa
mengkhianati saya.
Mungkin Anda lupa ini.
Mengkhianati orang,
membuat konspirasi,
merencanakan skema, dan menghasut
orang untuk saling bermusuhan,
adalah spesialisasi saya.  Dipahami?
Apakah kamu lupa
bahwa aku ibumu?
Di seluruh Varanasi,
ada Lord Bholenath
dan aku, Mandira Kashyap, yang darinya
kamu tidak dapat menyembunyikan apa pun.
'Shakti harus membaca surat itu.'
'Saat Shakti selesai
membaca surat itu,'
'Aliansi Shiv dan
Shakti akan berakhir.'
'Kalau begitu, inilah saatnya aku
dan Shakti membangun hubungan.'
'Peringatan'
'Seorang ibu kalah, dan cinta menang.'
'Aku melahirkan seorang
putra yang tidak berguna.'
"Dia mencoba mengkhianatiku."
'Dia tidak tahu'
'bahwa aku sudah menghalangi
rencananya dan mengubahnya.'
Mungkin Anda lupa, tapi
izinkan saya mengingatkan Anda.
Tidak peduli berapa banyak
gerakan yang Anda lakukan,
Anda tidak akan pernah bisa
bersaing dengan dalangnya.
Gerakanmu tidak ada gunanya
dibandingkan dengan gerakanku.
Hal lain.
Dalam permainan catur,
hanya ada satu ratu.  Hanya satu!
Ada delapan pion.
Sekalipun salah satu bidaknya kalah,
Saya bisa menggerakkan pion lainnya.
Tahukah kamu siapa pion lainnya?
Menantu perempuanku tercinta, Rimjhim.
'Rimjhim!  - Ya Tuhan!'
'Maaf, aku tidak tahu
kamu berdiri di belakangku.'
'Tidak apa-apa, Rimjhim.
Lagipula aku mau mandi.'
'Aku akan pergi sekarang.'
'Tidak masalah.  Tidak apa-apa.
- Oke.'
'Halo.  Seperti yang Anda
sebutkan, Nandu telah sampai di sini.'
'Kerja bagus, Rimjhim.'
'Kamu tahu apa yang
harus kamu lakukan, kan?'
Suatu hari, kegilaanmu terhadap
Shakti akan menghancurkanmu.
Aku tidak peduli jika kamu berantakan.
Tetapi...
Saya hanya peduli
karena namaku
melekat pada namamu.
Jika kamu turun, aku
akan turun bersamamu.
Jika kamu kalah, aku juga akan kalah.
Saya tidak akan pernah membiarkan ini terjadi
karena saya tidak bisa mentolerir kekalahan.
Bahkan jika aku harus mengakhiri
hubunganku
denganmu dalam hal ini!